---
title: " Цетрария"
date: 2021-02-06
draft: false
tags: ["sergeiyes"]

# meta description
description : ".
.Цетрария – удивительный маленький мир лишь в одной кроне✨
.
📍Предлагаем Вашему вниманию Живое Дерево ручной работы.
Его крона сделана из цетрарии, которая яв"

# product Price
price: "3000"
priceBefore: "3600.0"

# Product Short Description
shortDescription: ".
.Цетрария – удивительный маленький мир лишь в одной кроне✨
.
📍Предлагаем Вашему вниманию Живое Дерево ручной работы.
Его крона сделана из цетрарии, которая является природным антибиотиком/антисептиком и насыщает воздух йодом, полезными веществами, поглощает пыль и уничтожает вредные микроорганизмы в воздухе за счет усниновой кислоты.
.
📏Кроны выполнены в размере:
.
• 11 и 9 см цетрария
.
//-Материал подставки: абрикос
.
//-Материал ствола: лиана
.
//-Материал отделки: цетрария, кладония, пармелия
.
//-Высота дерева 31 см
.
💥Цена 3500 руб.
.
🎁При первой покупке у нас вы получаете в ПОДАРОК 100 грамм исландского мха, а также рецепт по приготовлению укрепляющего отвара для вас + пульверизатор со специальным раствором, который увеличит срок службы товара..
.
❗ Мы гарантируем качество нашего товара! В случае обнаружения фабричного брака мы заменим товар.
.
Для заказа и по любым вопросам:
🖊 Пишите в direct
📞 Или звоните: +7 (918) 785//-17//-14 (+WhatsApp)
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.#цетрария #ручнаяработа #резьбаподереву #живоедерево #исландскиймох #пятигорск #КРЫМ #Севастополь #железноводск #ставрополь #антисептик #подарок #cetrariya #grad_masterov #друзья #сувенир #природныйантибиотик #купитьцетрарию #лучшийподарок #необыкновнныйподарок
#кисловодск #вналичии"

#product ID
productID: "CK8_Lq7rxOK"

# type must be "products"
type: "products"

# product Images
# first image will be shown in the product page
images:
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/146495581_495079955230746_2756366181500277098_n.jpg?se=8&tp=1&_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=106&_nc_ohc=Uh_aTnSFP0wAX9BwM41&ccb=7-4&oh=25cb7ae0110dcda236e1b869ed752806&oe=608447B5&_nc_sid=86f79a&ig_cache_key=MjUwMzE1MzM3MTg1NDA4Mjk1NA%3D%3D.2-ccb7-4"

---
lorem
